Öteki dünya.
Şeytanların yaşadığı alem.
Ve öteki dünyaya hükmeden kral...
Şeytan Kralı'dır.
Ancak Şeytan Kralı'nın tahtı
bir süredir boş durumda.
Sıradaki Şeytan Kralı kim olacak?
Iruma, bunları taşıyabilir misin?
Tabii ki!
Tuvaleti de temizler misin?
Olur, olur!
Çok uslu bir çocuksun, Iruma.
Ee...
Seni bir şeytana satmamızın sakıncası var mı?
Tabii...
14 yaşındaki Suzuki Iruma, aptal ebeveynleri
tarafından şeytan Sullivan'a satıldı.
"Öteki dünya korkunç bir yer."
"Benim insan olduğumu
anlamamalarını sağlamalıyım."
Ya da öyle sanıyordu...
Ne huzurlu bir sabah...
Iruma, öteki dünyaya o kadar alışmış ki
bu ona huzurlu bir sabah gibi geliyor.
Bugünün de harika bir gün olacağını hissediyorum!
Artık Aramıza Tamamen Karıştın, Iruma-kun
"Artık Aramıza Tamamen Karıştın, Iruma-kun."
Günaydın, Büyükbaba.
Günaydın, Iruma-kun!
Günaydın. İşte Cehennem Grisi çayınız.
Teşekkür ederim!
Yemek zamanı!
Bu yetmezse daha fazla yapabiliriz.
Kendini tutmana gerek yok.
Tamam! Çok lezzetli!
Iruma-çan, günaydın mon-mon!
Iruma-sama, günaydın.
Gitme zamanı geldi mi?
Iruma-kun! Büyükbabanın özel arabasını
kullanmak ister misin? Uzun zaman oldu.
Hadi, kullanalım!
Hadi yapalım!
O-Ol-maz... Ben gidiyorum!
Iruma-kun!
Hüzün...
İyi günler.
İnsanlar sadece bizim yiyeceğimiz olarak var
Bir, iki, bir, iki...
İki, bir, iki, bir...
Bacaklarımı seninle güçlendireceğim, Iruma-sama!
Yarışalım!
Bir iblis maratonu!
İblis Maratonu
Bakalım okula ilk kim varacak!
Neden sabahın köründe böyle bir şey yapalım, seni ahmak?!
Anlıyorum... Bana kaybetmekten korkuyorsun, Azz-Azz.
K-Kim senin gibi birine kaybeder ki?!
Seni ağlatacağım!
Ş-Şey, çocuklar?
Hazır... Başla!
Ee, şey...
Acele et, Iruma-chi!
Ne?!
Günaydın.
Günaydın!
Herkese günaydın.
Ah, günaydın.
Günaydın.
Günaydın!
Sabah selamı, selam!
Okulda koşmak yasak!
Oh, küçük tatlı esinti. Kalbimi çarpıtıyorsun...
Oh?
Güm güm...
Affedersiniz.
Dur orada!
Asmodeus-sama!
Sabahın köründe bu kadar iblis ruhuyla dolu.
O kadar iblis gibi çekici ki. Lütfen kalbimi tutuştur!
Bugün bizim heyecan yıldönümümüz.
Eğitmen Morax sırt ağrısı nedeniyle bir hafta izinli,
Sabro'nun kuyruğu! Onu yakalayacağım!
Hey! Partimi asla öldürtmem!
Bu yüzden ilk ders temel büyüyü Momonoki-sensei verecek.
Şeker ister misiniz?
Favori dem-dol'un kim, Keroli-chan?
Şey, yani...
Hepsi bu kadar.
Sınıf toplantısı bitmiştir.
Şimdi ilk dersinize gidin.
Gürültü çıkarmayın! Diğer öğrencileri ve öğretmenleri rahatsız etmeyin!
Şeytan olabilirsiniz ama...
Sessizlik.
Bugün temel büyü dersine 66. sayfadan devam edeceğiz.
Lütfen kitaplarınızı açın.
Tamam. Sıradaki bölümü okuyun, Valac-san.
Tamam! "İkinci Bölüm: Şeytan Doğduğuma Şükürler Olsun."
Neden yaşıyoruz? Bunu öğrenmek için çalışıyoruz.
"Çok eski ve önemli bir şeytana göre,"
"şeytanlar en iyisidir! Dünyanın en havalılarıdır!"
Kızlar neden bu kadar çekici? Bunu araştırıyorum.
Aman tanrım! Beni öldürüyorsun, devi-tatlım!
Evet, Kuromu-chan harika.
Yaşasın şeytanlar! Şeytanlar yaşasın!
Yeni şarkısı Demonicon Listesi'nde bir numaraydı.
Şeytanlar olmadan dünya var olamazdı!
Cidden mi? Bu devi-havalı!
Dünya acımasız ama şeytanlar için var.
66 kopya aldım.
Atıştırmalık ister misiniz?
Kuzey Amerika—"
Siz üçünüz, sessiz olun!
A-Amanın... Kendimi tutamadım.
Ne kadar sevimli bir kurbağacık.
Vırrak-vırrak, vırrak-vırrak.
B-Bunun için çok özür dilerim!
Bu hiç adil değil!
Gaaaaarp!
B-Bu temel büyünün bir örneğiydi: dönüşüm büyüsü.
Gördüğünüz gibi, büyüye direnenlerde uzun süre etkili olmuyor.
Anladım!
Demonicon Listesi'nde bir numara olduğun için tebrikler.
Lütfen okulda bundan bahsetme!
Yine de teşekkürler.
"Yabancı bir diyardan gelecek
ve sağ elinde...
Süleyman'ın altın yüzüğünü takacak."
Ah, evet. Sunumlarınız her zamanki gibi harikaydı, Bay Sabnock.
Tabii ki öyle,
çünkü ben Şeytan Kralı olacağım!
Bugün Iruma-san'ı
ya da Başkan Ameri'yi göremedim.
Eiko, ben önden gidiyorum.
Yarın mutlaka onları bulacağım!
Toplantı Odası
"Kakeru-kun, lütfen söyle bana.
Ne oldu?"
Ben... Kimseye söyleyemem.
Sana da söyleyemem!
Hayır!
Babam!
Herkesin sırları vardır.
Sayo-san!
Fırça
Başkasına anlatamayacakları sırlar.
Koşu
Özür dilerim!
Kakeru-kun!
Gak gak gak
Kakeru-kun'un sırtının
ağlıyormuş gibi göründüğünü düşündüm.
Kakeru-kun, lütfen ağlama.
Dinle. Kargalar neşeyle gülüyor.
"Sonraki ciltte devam edecek."
Kakeru'nun gerçeği söylemek isteyip
de söyleyememenin verdiği his...
Çok acı verici!
Evet!
Ve rakibi Sayo'nun repliği de
harikaydı!
"Herkesin sırları vardır."
Herkesin sırları mı var?
Irumi adındaki o dem-dol
gerçekten Iruma'ya benziyordu.
Akrabası olabilir mi?
Hayır... Eğer Iruma bir insansa,
öteki dünyada hiç akrabası olmazdı.
Yoksa sadece birbirlerine mi benziyorlar?
Iruma'nın kendisi o tüllü... kabarık elbisenin içinde olamaz ya?!
Olamaz mı?!
Şey... Ameri-san?
I-Iruma...
Acaba... bir sırrın falan mı var?
Yani, canını sıkan bir şey var mı?
Stres mi yaşıyorsun?
Canımı sıkan bir şey mi?
Aklıma bir şey gelmiyor.
A-Anladım...
Peki, o zaman.
Eğer bir şey olursa, istediğin zaman benimle konuşabilirsin.
Ha? Tabii... Çok teşekkür ederim.
Yoksa farklı insanlar mı?
Ameri-san, atıştırmalık alabilir miyim?
Oh, dilediğin kadar al.
Güm! Güm! Güm!
Güm Güm
Çok lezzetli.
Neden kalbim bu kadar hızlı çarpıyor?
Üstelik herhangi bir büyü de kullanmıyor!
Kaybedemem, hem Iruma-sama hem de kendim için!
P-P-P-P-P-Patlaması!
Hey, dikkat etmezsen düşebilirsin! Vay canına, çok hızlısın!
Bu çok güzel hissettiriyor.
Bu çok lezzetli!
Bugün çok eğlenceliydi!
Yatağım da çok kabarık ve sıcak...
Bekle! Yoksa artık cehenneme tamamen uyum mu sağladım?!
Iruma nihayet fark etti...
Evet. Artık tamamen buraya uyum sağladın, Iruma-kun!
Buraya geldiğimde bir ton balığı gemisinde çalışıyordum...
İstediğim kadar yemek yiyebiliyorum, okula bile gidebiliyorum.
Iruma-sama ne düşünüyor acaba?
Hiçbir fikrim yok!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Cehennemle ilgili tüm anılarını sildik ve evlerine gönderdik.
Iruma-kun... Eğer yardım arıyorsan...
Bunu dedi ama...
Ben bir insanım.
Gerçekten de bu cehennem diyarında kalabilir miyim?
Çok yorulmuş olmalı. Onu suçlayamam.
Dinlenecek bir anı bile olmadı...
Hadi onu lezzetli yemeklerle yeniden neşelendirelim!
Sanki Iruma-sama yemekten sonra kendini iyi hissedecek...
Aslında... Yemek mi?
Yemek. Iruma-sama yemek yemeyi çok sever.
Belki de ilk defa iyi bir fikir buldun, Valac.
Babyls Mutfağı
Dersler bitti!
Şimdi dinleyin. Bu kesinlikle Iruma-sama'dan gizli kalmalı.
Anlaşıldı!
Iruma-chi için yemek yapacağız!
Iruma-sama için yemek yapacağız!
Yaşasın!
Peki, malzemelerimiz hazır.
Come-Come'dan aldık.
Şeytan Yıldız Platin kartımla aldık.
Bir şefle görüştük...
Şeytan Yıldız—
Kesme tahtasını gıdık gıdık edeceğim.
Beni dinle!
Hey! Tariflerim var!
Bu da nereden çıktı?!
Annemin kendine ait tarifleri! Annemin yemeğinin yerini hiçbir şey tutmaz.
Ne?
Mıngıl mungıl çatır patır!
Ne diyorsun?!
Mıngıl Mungıl Çatır Patır
1. Mıngılı doğra (incecik!)
Ne?
Bunun ne olduğunu bilmiyor musun?
Tabii ki hayır! Mıngıl... ne?
Cehennem dünyası hakkında bilgili olmama rağmen hiç duymadığım bir yemek...
Ama eğer sormaya cesaret edersem, itibarım paramparça olacak!
B-Biliyorum...
Tabii, tabii. Elbette biliyorsun!
O zaman birinci adım senin işin, Azz-Azz!
1. Mıngılı doğra (incecik!)
Muffle Wuffle Çıtır Pat
"Adım bir... Muffle'ı ince ince doğra.
1. Muffle'ı doğra (incecik!)
2. Faafaa ve jinwarisan ile
\h\h\h\hgeçindiğinden emin ol
Adım iki... Faafaa ve jinwarisan ile
geçindiğinden emin ol.
1. Muffle'ı doğra (incecik!)
2. Faafaa ve jinwarisan ile
\h\h\h\hgeçindiğinden emin ol
3. Tanesshi ile buluştur
Adım üç... Tanesshi ile
buluştur."
Tek bir kelimesini bile anlamıyorum!
İşin bitince malzemeleri getir!
Düşün...
Resme bakılırsa...
tavuk kızartması gibi duruyor?
Dur, hayır! Bu muffle!
Muffle... Tatlı bir şey mi?
Muffle... Waffle!
Ah, wafflelar!
Hayır, bu bir tuzak.
İsminin içinde "Çıtır" yazıyor.
Waffle'dan daha sert bir şey olmalı.
Sert...
Kurabiye mi yani?!
Benim gibi bir asilzade bu terimi hiç duymadı,
ama sanırım sıradan insanlar
kurabiyelerine "muffle" diyor!
Kesin öyledir.
Yani, ilk adımda bir şeyi
incecik doğramam gerekiyor...
1. Muffle'ı doğra (incecik!)
2. Faafaa ve jinwarisan ile
\h\h\h\hgeçindiğinden emin ol
Yani...
Çözdüm!
İşte bu olmalı!
Buyur! İncecik doğranmış çikolata!
Azz-Azz, tavuk kızartmasına
çikolata mı koyuyorsun?
Bu tavuk kızartmasıydı!
Bu tavuk kızartmasıydı! Bu tavuk kızart—
Oldukça garip. En azından lezzetli mi?
Tavuk kızartmasıysa,
tavuk kızartması de işte!
Ama bizim evde "muffle wuffle" diyoruz!
Tatlı bir isim, değil mi?
Evindeki kuralların her yerde geçerli olduğunu
sanma, geri zekalı!
Ama ne olduğunu bildiğini söylemiştin.
Yeter! Ben hallederim! Sen otur!
Sen gerçekten Aptallar Kralı'sın!
Ama biliyor musun, Azz-Azz...
Çok garip kıyafetler giyiyorsun.
Ha?
Üst kısa, alt uzun. Beyaz renkli.
Göğsünde de kıvrımlı desenler var.
Tasarım da ne kadar tuhaf.
Sen neden bahsediyorsun ya?!
Bu, Akumani markasının en iyi malzemelerle yaptığı özel bir üniforma.
Özel
Kayıt töreni için özel diktirdim.
Custard-san mı? Hiç duymadım.
Custard da kim?
Onu geri ver! Sen yaparsan tadı berbat olur!
Eğer sen yaparsan, yemek aptalca tatacak!
Ben daha iyisini yapabilirim!
Dövüş!
İkimiz de Iruma-chi'yi doyuracağız!
Iruma-sama'nın lezzetli dediği yemek kazanacak!
Son teslim yarın sabah!
Hasta mısın sen?
Neredeyse tüm favori yemeklerimi birleştirmeyi denedim...
Bence... güzel... belki.
Evindeki kuralların her yerde geçerli olduğunu sanma, salak!
Sanırım biraz daha bir şeyler lazım.
Belki bu, Iruma-chi'yi neşelendirmeye yetmeyecek.
Sıkıntılı görünüyorsun, kızım.
Anneciğim.
İyi dinle, Clara. Yemek yaparken en önemli malzeme sevgidir.
Sevgi mi?
Iruma-kun'un neşelenmesini istiyorsun, değil mi?
Evet!
O zaman endişelenme! Hepsini dök içine!
Bütün o duyguları! Sevgiyi!
Sevgii!
Tamam, Anneciğim!
Yaşasın!
Nam nam nam, herkesin en sevdiği şey
Annemin ev yapımı yemeği!
Lezzetli!
Çatır çatır, midemiz ve kalbimiz
tamamen doldu!
Çok, çok mutluyuz!
Mutlu-lu!
Fokurda, fokurda, fokurda
Bol bol sevgi kat!
Om nom nom, en iyi baharat bu!
Sevgi, sevgi!
Hey, güzel mi?
Gulp, gulp
Ağzımız sevgiyle doldu
Düş-ay-ay
Bu bir rüya değil!
Lezzet önemli, ama sevgi de öyle!
Onların mutlu yüzlerini hayal et
Göğsüm sıcacık oldu!
Yesinler istiyorum,
lezzetli desinler istiyorum
Sevgiyle doldur, sevgi
Sevgiyle taşıyor!
Biftek!
Kızarmış devisığır!
Devi şiş! Etli börek!
Aferin Alice-sama. Hepsi mükemmel.
Evet, öyleler...
Sadece sıradan mükemmel.
Bu yeterli değil!
Bu Iruma-sama için!
Clara'nın ne tür bir
strateji kullanacağı belli mi olur?
Taşıyor—
Daha özel ve akıl almaz
bir şey yapmalıyım!
Alice-sama, lütfen görgü kurallarına dikkat edin.
Daha zarif ve duygusal bir şey...
Öyleyse neden et yemeğinin yanına
bir de balık yemeği eklemiyorsunuz?
B-Balık mı?
Mesela bir devituna yemeği.
Devituna
Devituna?!
Devituna...
Haşlayabilir, ızgara yapabilir, buğulayabilir
hatta çiğ bile yiyebilirsiniz... Alice-sama?!
Hâlâ balıktan korkuyor musunuz?
Büyüdüğüne göre artık
alışmışsındır sanmıştım.
K-Kokusuyla baş edemiyorum. Ama...
Eğer bu Iruma-sama içinse, ben, Asmodeus Alice,
her engelin üstesinden gelirim!
Dürt
Alice-sama! Bunu yapabilirsin!
Sana inanıyoruz, Alice-sama!
Asmodeus'un mücadelesi sabaha kadar sürdü.
Zafer benim olacak!
Görünüşe göre Clara da sabaha kadar dans ediyordu.
Tamam, afiyet olsun!
Lütfen, tadını çıkarın...
İkiniz bunları benim için mi yaptınız?
Evet.
Aynen!
Duygularım...
İkiniz de bunu benim için yaptınız...
Teşekkür ederim! Hemen başlıyorum!
Güm, güm...
Nam, nam...
Güm, güm!
Çok lezzetli!
Güm, güm...
Nam.
Güm, güm!
Gulp.
Çok lezzetli!
Hangisi daha iyiydi?!
Benimki, değil mi?
Hayır, hayır, benimki!
Benimki!
Bekle, hangisi...
Birini seç!
Iruma-sama, damak temizleyici olarak bundan bir ısırık al!
Haksızlık bu, Azz-Azz!
Tamamen adil!
Hile yapıyorsun, Iruma-chi!
Çekil yolumdan!
Sen çekil, Azz-Azz!
Çok lezzetli!
Hangisi?!
İkisi de gerçekten çok lezzetli.
Ama ikisini birlikte yersen daha da iyi oluyor!
Hem de nasıl!
Al!
Bu...
...çok lezzetli.
Değil mi?
Sanırım en çok bunu sevdim.
İkinize de çok teşekkür ederim!
Bu harika!
Görünüşe göre Iruma-chi artık iyileşti.
Gerçekten.
İkisini birleştirince tadı daha güzel oldu.
Evet.
Görünüşe göre berabere.
Hmm.
Seni ahmak! Tabii ki Iruma-sama'ya siyah daha çok yakışır!
Hayır! Sarı daha iyi!
Zevksizsin, Azz-Azz! Hiç popüler olmayacaksın!
Ne kadar iyi arkadaşlar...
Ne?! Tabii ki popülerim!
Vay, az önce kendine yetemeyecek kadar popüler olduğunu söyledin!
Öyle bir şey demedim!
Çabuk ol, paramı ver!
Yani popüler olmak istiyorsun!
Yani, ben... Popüler olmanın nesi kötü?!
Gerçekten...
Yeraltı dünyasına geldiğimden beri çok şey yaşadım.
İnsan olabilirim ama burada çok eğleniyorum.
Iruma-sama?
Iruma-chi?
Hadi gidelim, Iruma-chi!
Sırada büyülü beden eğitimi var.
Benim için her şeyi yapacak iki insanım var...
İlk iki arkadaşım.
Bir sorun mu var?
Ah, önemli değil. Hadi gidelim.
Bam diye koşacağım! Vroom diye hızlanacağım!
Hadi ama. Koridorlarda koşma! Bekle... patlamak mı?
Sonra kaboom diye patla! Bu çok eğlenceli!
Hayatıma burada devam edeceğim,
öteki dünyada.
Berobuppigaa zabagerrogero.
Günaydın, Iruma-kun!
Günaydın, Iruma-sama.
Kahvaltı vakti!
Dışarısı harika görünüyor!
Bir yürüyüşe çıkmak ister misin?
...gürültü.
Ha?
Şok...
Dedim ki,
daha sabahın körü
ve sen çok gürültü yapıyorsun,
yaşlı herif.
Sullivan'ın şaşırtıcı sabahı.
Iruma'ya acaba ne oldu?
Bu hikayeyi başka bir zaman anlatırız.
Son